Глоссарий
✅ Для получения списка всех атрибутов и методов объекта можно воспользоваться встроенной функцией dir().

✅ В Python классы создаются с помощью инструкции class, за которой следует имя класса, после которого ставится двоеточие. 
Далее с новой строки и с отступом реализуется тело класса:

class <название класса>:
    <тело класса>

                  
Как правило, имя класса начинается с заглавной буквы и обычно является существительным или словосочетанием. Имена классов соответствуют соглашению Upper Сamel Сase.

✅ Чтобы создать объект класса, нужно воспользоваться следующим синтаксисом:

<имя переменной> = <имя класса>()

                  
Объект класса также называют экземпляром класса.

✅ С помощью точечной нотации экземпляр класса можно наделять различными атрибутами, обращаться к установленным атрибутам, а также изменять их. 
При обращении к несуществующему атрибуту будет возбуждено исключение AttributeError.

✅ Устанавливать атрибуты также можно на уровне всего класса, такие атрибуты называются атрибутами класса. 
Их значения одинаковы для всех экземпляров этого класса. Получить к ним доступ можно, используя точечную нотацию с именем класса.

✅ Как правило, названия атрибутов объектов и классов пишутся с маленькой буквы и соответствуют соглашению snake case.

✅ Все атрибуты, которыми мы наделяем созданные объекты, хранятся в специальном словаре, который доступен в качестве атрибута __dict__. 
Аналогичным образом можно получить доступ к атрибутам класса.

✅ Атрибуты объектов и классов, которые определил программист, называются пользовательскими атрибутами.

✅ Функция getattr() принимает три аргумента:

obj — объект
name — имя атрибута
default — значение по умолчанию
Функция возвращает значение атрибута name объекта obj. Если объект obj не имеет атрибута name, возвращается значение по умолчанию default. 
Если значение по умолчанию не указано, возбуждается исключение AttributeError. 
Так же, как и через точечную нотацию, с помощью функции getattr() можно получать значения атрибутов класса через экземпляры этого класса.

✅ ​​​​​​​Функция setattr() принимает три аргумента:

obj — объект
name — имя атрибута
value — значение атрибута
Функция устанавливает объекту obj атрибут name со значением value. Если объект obj уже имеет атрибут name, его значение перезаписывается.

✅ Функция delattr() принимает два аргумента:

obj — объект
name — имя атрибута
Функция удаляет атрибут name у объекта obj. Если объект не имеет атрибута name, возбуждается исключение AttributeError.

✅ Функция hasattr() принимает два аргумента:

obj — объект
name — имя атрибута
Функция возвращает True, если объект obj имеет атрибут name, или False в противном случае.